Hola culera laer fistas a ver lunes 8 de
julio muchos temas por tratar empezamos
por lo malo
va por lo
malo en el último vídeo que hicimos que
fue el viernes por la noche ya hablamos
de la lesión de Pedri han dicho que será
un mes mes y algo que han dicho que era
esce lateral de la rodilla
Y esa misma noche Se lesiona
Araujo en el Uruguay Brasil que por
cierto ganó Uruguay en penaltis Aunque
estuvo desde el minuto
70 con un jugador menos por una entrada
salvaje que le hicieron a Rodrigo y pues
estuvo 50 minutos con uno más Brasil y
no fueron capaces de marcar un gol 0-0 y
en penaltis al carrer falló
y falló no sé quién más y al Carr le
están cayendo hostias a a vinicius parks
Junior a vinicius Rosa
parks vinicius
guincha están cayendo hostias menos
bonito de todo menos de Pelé y de los
carteros de allí que que aprecian los
buzones le han caído hostias de todo el
mundo en Brasil es que es tontísimo tío
es que claro Tú lo ves y te da rabia
aunque sea de tu equipo en fin bien bien
le está Pues nada Brasil una vez más y
hace muchos años que están en crisis De
hecho yo diría que toda la época porque
hay mucha gente dice que vuelva a Neymar
pero si toda la época de Neymar se han
hecho que el ridículo como que vuelva a
Neymar ganaron una copa América y no
estaba Neymar o sea
eh En fin muy mal Brasil no no no saca
jugadores de calidad y los pocos que
sacan
cerebro Cero en fin es su problema pero
bueno hablando de la lesión de
Araujo dos meses dicen lesión muscular y
Bueno pues mucha gente
rajando mucha gente dice que está harta
y tal ni que un jugador o sea yo puedo
entender que un jugador est harto por su
actitud un jugador que se
lesiona hombre que da el doble rabia que
le pase con la selección
pero es que no hay ni un solo jugador
que renuncie a la selección ni uno
entonces Bueno hasta que no se planten
los clubs y digan que o los torneos son
más cortos o se hacen solo los torneos
grandes y dejan de estar que si 15 días
ahora el parón de selecciones de no sé
qué para que jueguen contra Luxemburgo
el parón de no sé qué hasta que los
clubs no se parten no se planten ahí no
es que ahora van a indemnizar al Barca y
claro te dan el chocolate el loro te dan
bueno ridículo Pero bueno eh hice me
hice chocolate porque hice un tweet
diciendo la gente que quiere echar a ujo
y a Pedri porque sean mucho hubieran
querido echar a Messi a Puyol porque se
lesionaba mucho y hay gente que ha
preguntado Messi se lesionaba mucho
Puyol otro me dice Puyol ostia Puyol se
lesionó 1 veces porque iba como un
animal ahora me pongo máscara que por
cierto arujo también ha jugado con
máscara y Araujo muchas veces se ha
lesionado porque por hacer el animal Por
jugar como un animal como juega él yo yo
está en el campo el día que se desmayó
que bueno un susto de la [__]
eh y Messi lo mismo Messi cuando salió
no para lesionarse lesión muscular que
eso más joda porque
vuelves recaída vuel recaída no coges la
forma recaída bueno es que es muy [__]
me hecho aquí una lista de gente Messi
Puyol Y niesta niesta tuvo su época
antes del mundial que no para lesionarse
Iván de la peña uno de mis jugadores
históricos favoritos no para
lesionarse roben overmar sobre todo en
el Barsa No para de lesionarse roben en
el Madrid se lesiona constantemente
luego en el Bayern no dembélé que V a
decir de dembélé se lesionaba
constantemente durante años luego no
pues por qué Pues porque el fisio que
tienen hace clic les hace clic o porque
el médico les hace clic o porque ellos
cambian hábitos Pero bueno no sé o
porque ya la musculatura se asienta o
por lo que sea pero [__] querer echar
a un tío de 21 años como Pedri y arujo
creo que tiene los mismos o o o uno más
tíos que se han formado aquí casi eh que
hemos fichado siendo niños con 17 años y
la gente ahí
gente del Barsa un odio O sea que se ha
lesionado porque le han hecho un
entrador o sea saliendo en carrera le
plantan ahí la pierna pues entrad ahí se
pueda lesionar cualquiera no se lesiona
porque es de cristal ahí se lesiona H
jul com Como que porque es de
cristal que es que además Claro si un
tío tiene muchas lesiones musculares y
de repente hac una entrada al
tobillo es que [__] lo que me da rabia
es el asco con la que mucha gente habla
de jugadores que son nuestros que son
práctica Araujo del fichado Super joven
que que ha jugado en el filial que es un
tío que ha venido prácticamente gratis
la gente Oh kundé capitán pero si kundé
no es ni ni vamos ni un 10% de lo que es
Araujo la prueba es que cuando jugábamos
contra el Madrid tenían que poner Araujo
de
lateral 60 millones cund tío 60 millones
no Qué gran Eurocopa Bueno muy bien 60
millones que lo demuestre aquí los 60
millones que
costó es que eh A mí lo que me jode es
las campañas de venga vamos a filtrar
que Pedri que mal es un fiestero el otro
Frankie de Jong otro que mal que yo
entiendo que la gente le tenga este all
de FR deon que aquí un montón de años y
que lo renovó bartumeu junto al engl
junto a pique junto a teren eh Cuando
cuando se fue lo último que hizo fue
renovarlo por millonadas que jodieron al
Barsa Pues eso el problema es del cerdo
ese que nadie lo denunció eh asqueroso
bartumeu y de que no y de que no hay
unos estatutos para decir no no el
presidente que se va no puede aquí
manejar y luego los otros éticamente no
deberían haber cogido esos contratos
pero a ver quién Qué jugador dice no no
me espero a la nueva junta claro Pues
todo el mundoo
listo Pero entonces qu quién son los
buenos Es que a mí lo que me jode la
campaña Qué casualidad arujo malo eh
Pedri malo kundé bueno lewandowski bueno
eh Qué buen contrato Qué bien que que
solo costó 50 Más comisiones lewandowski
eh Y a cobrar 32 millones al año eh Qué
bien lewandowski muy bien eh Rafa muy
bien todo muy bien casualmente todos
estos ferrá superb hombre tío ida la
[__] yo quiero a los jugadores del
Barca sobre todo si son como Araujo que
se que vamos es un ejemplo eh en
muchísimas cosas luego no es que se es
que se con Uruguay no sé qué todos los
jugadores se van con su selección
todos pero vamos ahora querer pintar
como que malo es Araujo porque lo
quieres vender pues lo vendes y ya está
tío y pero deja de hacer
campañas bueno
eh luego ten apuntado también
hay gente que habla con una falta de
respeto de ansufati como si fuera un
[__] inútil que ansufati era nuestro
jugador era nuestro l min mal hace dos
años o dos y medio o tres y tu mala
suerte de que se lesionó y lo operaron
mal y hay gente que habla de él como qué
asco pues tío lo mínimo que puedes tener
respeto que es un chaval
esta mala suerte es que no sé yo creo
que hay que ser un poco agradecido no sé
O al menos no ser un que es un jugador
de tu equ equipo de tu cantera que est
es de niño ahí tío No sé Juan Carlos
Pérez rojo Los más viejos os acordaréis
de Juan Carlos Pérez rojo jugadorazo se
Leon no se le jodió la carrera que antes
era más común ahora es menos común Pero
mira
desgraciadamente Bueno más noticias en
vaque del Barsa B fichado de Los Ángeles
fúbol Club por 2 millones más un
porcentaje de la venta que se quedan los
americanos bueno por do Me parece bien
claro que hac el bara porque necesitará
delanteros Porque si se han ido guu y no
va a seguir pa Víctor bueno otra cosa
otra noticia 16000
suscriptores dos años casi dos años
después de llegar a los 15000 16000
Gracias a todos Ya os lo dije en
comunidad y tenía ayer tenía 16005 y hoy
16003 se han ido se han ido dos Dónde
estarán en fin habré dicho algo que no
les ha
gustado pero bueno a ver cuando llegamos
a los 17000 antes de fin de año molaría
llegar a los 17000 mucho antes de fin de
año tengo aquí un declaraciones a ver
tengo aquí declaraciones de
rabiot si la quiere jugar una final
tendrá que hacer más cosas de que ha
hecho hasta ahora o sea pero cómo eres
tan imbécil tío cómo eres tan [__]
es que cualquiera que haga de caceres
así cómo eres tan tonto tío es que lo
único que puede pasar es que laam mete
un gol por la escuadra y vaya y te haga
un mortadelo por tonto tío te peng la
pollo en la cara por tonto o sea qué
declaraciones sonas Qué aportan Qué
ganas con decir eso y más un tonto como
tú un tonto como tú madre mía de que nos
libramos qué tío más malo y más tonto
rabiot bueno eh más
declaraciones otro otro genio morata
dice dice en España no hay respeto por
nada ni por nadie bueno hombre si te vas
a Twitter o a si que todo el mundo
trolea Pues claro no hay respeto Es una
forma de verlo otra forma de verlo es
que estás jugando como la [__] estás
jugando muy mal tío es así que no sé
cómo se cómo sea morata ni sé si es muy
buen capitán y no yo los detalles que
veo me pede buen chaval Y tal Pero tío
es un tío que se un del solo se un del
solo ahí pensando Dios mío me van a
trolear en
Twitter Qué ganas oto que Qué ganas con
decir eso igual deja sección porque en
España no se respeta a nada ni a nadie
mete tres goles y todo el mundo est
contento o mete uno tío no mete uno
ahora así gol y todo el mundo te
aplaudirán
es la los tiempos que te han tocado
vivir también Es verdad que has ganado
un dineral salvaje gracias a los tiempos
que te han tocado vivir Bueno aquí y
aquí también Quédate con los mensajes
buenos Quédate con los mensajes de de de
ánimo es que no sé otro otro filósofo
que ha hablado ferran Torres el tibón se
ha quedado para siempre déjalo ya tío lo
de tiburón en serio Ya deja de hablar
del
tiburón br tío ya déjalo déjalo ya es
que es que es ridículo tío bueno a ver
Eurocopa estuve viendo est en el rock
Fest y me fui a ver la prórroga había
una
pantalla gigante iba a decir grande
vamos a llamarla grande había gente
bastante de ingleses viéndolo y vi la
prórroga o prólogo y los penaltis de
Inglaterra suiza que se pararon un par
de veces los penaltis se paró donde
estaba emitiendo y se paró en el quinto
penalti o sea el tío chut y se paró y
fue como que ya sabía que iba dentro
pero fue como what y de fondo ang
zapato y nada acabó Me fui corriendo
angelus ganaron los
ingleses menciones queé bueno es Granny
Chaka que bueno ha sido siempre es una
pasada de
jugador un poco loco porque creo que
tiene el récord de de escribir Instagram
en instagram disculpas aficionados en
plan Perdón por esto perdón otro tiene
el récord en el Arsenal Qué buen es
bukayo saka también que Go se metió Pero
qué partidazo hizo desbordando por banda
derecha y qué bueno
shakir qué clásico eh de los mundiales
eurocopas pega el minuto 106 saca un
Corner y da en la cruceta tío O sea no
entró de milagro el otro día Memphis de
país sacó un Corner igual desde la
derecha pero con con la pierna derecha
con el exterior y no fue muy lejos
tampoco digo [__] locos si aquí es
quemó la mira el tío ahí parece un
parece hijo de gloin ahí como Pero qué
jugadorazo y en Copa América Bueno ya
hemos hablado de guarr incha y tal
semifinales que se vienen Canadá
Argentina y Colombia que ganó 5-0 a
Panamá eh contra Uruguay vamos a ver
vamos a ver
muy mal muy mala copa América y bueno ya
para acabar ya he dicho que estuve en el
rock fa me saludaron un par de de amigos
Eh me dijeron hombre qué pasa cerfa No
yo soy cerf cerfa si acaso
vosotros pero nada me alegré ahí de que
me saludar estuve viendo con Jonathan
que también sigue el canal que es el
mago que me ha curado el tobillo eh
estoy viendo con el lo viemos ahí en en
Primera fila me dice vente que estoy
aquí en en Primera fila el tío está todo
el rato pillando Puga pillando vaquetas
y bueno dejo ya con
el con el himno del barsit
eh el himno del Barsa que interpretó Don
Ai el teclista o tecladista de de Purple
mítico que Bueno pues nos emocionó un
poco escucharlo en fin amigos ser buenos
mañana más creo y nada seguir dándole al
like seguir dándole
al suscribir y hombre si digo algo que
no estoy de acuerdo pues me lo decí en
comentarios pero no os borris en fin
Forza bar voy a voy tener que poner en
forma porque creo que voy a tener que
jugar yo eh para debutar el día 17
contra el Valencia
[Música]